¡Sube el nivel, Itadori!
¡Esta será la última vez
que nos maldecimos el uno al otro!
Oye, ¿acaso yo no cuento para nada?
¡¿Separó su propia cabeza?!
Espíritus Múltiples.
Mezcla varias almas con leve reacción
de rechazo para formar un solo cuerpo.
¡Isómero Polianímico!
¡Ese humano modificado es diferente!
Al ver que pudo mantenernos
ocupados a mi hermano y a mí,
es probable que haya dividido su fuerza
en una relación de ocho a dos.
Y el cuerpo debilitado con dos
de fuerza es el original.
¡Debo enviarlo con mi hermano
para que él lo aniquile!
Oí que los humanos modificados son
de tercer a poco menos de segundo grado.
Acaba con él raudamente, Aoi Todo.
-¡¿Cómo?!
-¡Todo!
¡Eso le pasa por confiado!
Se murió.
Con un solo golpe
a pesar de toda la fuerza que tenía.
Ya comprendo.
Logra obtener un poder explosivo
al consumir
la energía de varios espíritus
en un instante, ¿eh?
Es un tipo de humano modificado
superespecializado en el ataque.
Y ahora tenemos a otros dos de ellos.
Perdónenme, pobres almas en pena.
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Tuve éxito de separarlo
del gorila cabeza de piña.
¡Y ahora, a seguir presionando!
Tal parece que quiere hacer
todo lo posible
para excluirme de esta fiesta.
No pude acabar con él ni siquiera
con dos Isómeros Polianímicos, ¿eh?
Es bastante difícil acertarle un ataque
a ese energúmeno.
Sin embargo,
si llegara a expandir mi dominio,
terminaría tocando a Sukuna
y me mataría.
La magia de barreras es complicada.
Ya empleé una vez la medida
de excluir a Itadori del dominio.
No creo que la misma jugada
vaya a funcionar.
Entonces, ¿qué debo hacer?
Eso me lo enseñó
la persona más inesperada.
Expansión de Dominio,
¡Autoencarnación de la Iluminación!
¡¿Acaso piensa suicidarse?!
¡El todo por el todo!
¡Una Expansión de Dominio
de 0.2 segundos!
Todo expandió
la técnica de dominio simple
que Yuki Tsukumo le enseñó
para defenderse de otros dominios.
Pero Itadori se apresuró para exorcizar
a Mahito antes de que liberara
su ritual de Mutación Inactiva.
Pero mucho antes de eso,
Mahito activó su técnica ritual.
Manifestar el dominio inherente
y activar el ritual
son dos procesos,
pero aquí pudo unificarlos en uno.
La iluminación para poder hacerlo tan
rápido se la otorgó el Destello Negro.
Quiere decir que estoy a salvo,
¿verdad, Sukuna?
Tratándose de ti, debes tener algún tipo
de plan B entre Itadori y tú, ¿no?
Pero no te dejaré que lo hagas.
Mataré a Itadori antes de que puedas
cambiar con él.
No te metas. Solo observa.
¡Todo!
¿Qué te pasa?
Justo cuando me disponía
a dejarte más guapo.
Luego de expandir el dominio,
los rituales grabados
en el cuerpo se sobrecargan
y es imposible usarlos por un tiempo.
Mahito era consciente de esto desde
su huida de la Preparatoria Satozakura.
¡Destello Negro!
Este infeliz
por intuición reunió todo su poder
maldito en el abdomen como defensa.
Pero se estabilizó mi ritual y le falta
una mano para golpear las palmas.
¡Esta vez tomaré su vida
de la manera más segura!
Takada        [Saikouchou☆JUMPING!]
Imagen mental de Todo
¡Demonios!
¡Destello Negro!
Toqué su mano solo por un instante.
Fue un milagro que esto fuera
lo único que me pasara.
Deja el resto en mis manos, Todo.
¡Gracias, Todo!
¡Mierda! No pensé que recibiría ahora
un Destello Negro de lleno en la cara.
Ese gorila me jodió la existencia
hasta el último minuto.
Pero no importa,
porque al fin logré alcanzar
la esencia de mi espíritu,
su verdadera forma.
Mutación Inactiva,
Espíritu Corpóreo Unido
de Destrucción Masiva.
Deséame feliz cumpleaños,
Itadori.
JUJUTSU KAISEN
No es como las transformaciones
que siempre usa.
¿Qué tiene de diferencia?
Al haber logrado el Destello Oscuro,
comprendí
la verdadera naturaleza de mi espíritu
al desnudo.
Mira nada más. Quién diría que estabas
en un viaje para encontrarte a ti mismo.
Sí, ¿verdad?
Pero todavía faltan los últimos toques.
Con el acto de llevarte al matadero,
encarnaré por primera vez en el mundo.
¡Qué duro! Su cuerpo desnudo
es más duro que el de aquel.
Al haber logrado el Destello Oscuro,
comprendí
la verdadera naturaleza de mi espíritu
al desnudo.
De eso se trataba.
Este desgraciado ascendió
a un ente muy por encima de la maldición
que era antes de la transfiguración.
Para derrotar a este engendro
tengo que asestarle un Destello Negro
con mi máxima potencia de poder maldito.
No existe hechicero capaz de lanzar el Destello Negro
con esa intención en mente
Es el único recurso que me queda.
Fue muy lamentable
haberme tragado un Destello Negro
justo después
de la Expansión de Dominio.
Ambos estamos
en perfectas condiciones, ¿no?
Nadie es capaz de lanzar
el Destello Negro con esa intención.
Pero Itadori ahora parece ser capaz
de lanzar otro en cualquier momento.
¡En ese caso…!
¿Un ataque desfasado en el tiempo?
Oh, espíritu maldito,
no hay manera de que desconozcas
que los brazos son solo meros adornos.
Los aplausos son una ovación que sale
¡del mismo espíritu!
¿No cambiamos de lugar?
Es una lástima.
Mi Boogie-woogie ha quedado inservible.
¡Destello Negro!
Todavía… Aún puedo…
Me quedé sin humanos modificados.
Lo admito, Mahito.
Admito que soy igual a ti.
Quería negar lo que salía de tu boca.
No quería aceptar nada de lo que decías.
Pero ahora ya no pienso así.
Simplemente te voy a matar y ya.
Si llegas a renacer como una nueva
maldición, la mataré a ella también.
Aunque cambies de nombre o de aspecto
te mataré una y otra vez.
Ya no necesito una razón
ni que tenga sentido.
Tal vez mis actos cobren sentido
cientos de años después de mi muerte.
Creo que no soy más que un pequeño
engranaje del esquema general del mundo.
Seguiré matando maldiciones
hasta que me oxide.
Ese es
mi papel en esta batalla.
¡Geto!
¿Quieres que te salve, Mahito?
Episodio 45
Metamorfosis
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Quizá no se pueda llamar destino
al resultado de un plan.
Sin embargo, cuando ese falso destino
se mezcla con el verdadero,
no queda más que llamarlo de esa manera.
El próximo será:
"Metamorfosis, parte dos".
Próximo episodio
Metamorfosis, parte dos
Hay cosas que se crían debajo
de la superficie.